개인정보 처리방침
개인정보 처리방침 “Duett”(이하 ‘회사’)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법 등 관련 법령에 따라 “Duett” 서비스 이용자의 개인정보를 보호하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 두고 있습니다. 개인정보처리방침은 관련 법령, 지침, 고시 또는 회사 정책의 변경에 따라 변경될 수 있으며 변경 내용은 웹사이트를 통해 공지할 예정입니다.

제1조 개인정보 수집 항목
회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 이용자는 회원가입을 하지 않아도 일부 서비스를 회원과 동일하게 이용할 수 있고, 회원가입을 통해 더욱 다양한 서비스를 제공받을 수 있습니다. 이용자가 회원가입을 할 경우, 회사는 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.
1. 회원 가입 시 수집될 수 있는 개인정보 - 카카오톡 계정(이름,아이디,이메일,비밀번호) - 전화번호 - 성별 - 개인 사진 - 나이 - 위치정보 - 음악취향 - MBTI - 보유기간 : 수집 이용 동의일부터 수신거부 시점까지
2. 서비스 이용과정 및 처리과정에서 수집될 수 있는 개인정보 - 수집항목 : 서비스이용기록(IP, 방문일시, 불량이용기록등), 기기정보 서비스 이용기록 - 수집방법 : 자동 생성 정보 - 보유 및 이용기간 : 회원탈퇴시(단,관계법령에 따름) 서비스 이용과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보는 서비스에 따라 차이가 있을 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내하고 동의를 받습니다.

제2조 개인정보 수집 방법
회사는 아래와 같은 방법을 통해 개인정보를 수집합니다
1. 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집합니다.
2. 고객센터 및 담당직원을 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 문자, 전화 등을 통해 이용자의 개인정보가 수집될 수 있습니다.
3. 오프라인에서 진행되는 이벤트, 세미나 등에서 서면을 통해 개인정보가 수집될 수 있습니다.
4. 회사와 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수 있으며, 이러한 경우에는 정보통신망법에 따라 제휴사에서 이용자에게 개인정보 제공 동의 등을 받은 후에 “Duett”에 제공합니다.
5. 회사의 추가적인 이벤트 응모과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해서만 추가정보들이 수집 될 수 있습니다. 이러한 경우에는 이벤트 응모 페이지를 통해 명시하고 제공 동의를 추가로 받습니다.

제3조 개인정보 이용 목적
회사는 이용자의 개인정보를 다음과 같은 목적으로만 처리합니다.
1. 홈페이지 가입 및 회원관리 : 회원가입, 서비스 이용, 본인인증 및 확인, 회원 탈퇴 의사 확인, 불량회원 부정 이용 방지 등
2. 불만처리 및 공지 : 문의사항 또는 민원처리, 약관 개정 및 서비스 이용 등에 관한 공지사항 기타 각종 통지, 법령 및 회사 이용약관을 위반하는 등 서비스의 원활한 이용에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 해당 회원 이용 제한 조치, 부정 이용방지,비인가 사용방지, 분쟁조정 해결을 위한 기록보존 등
3. 서비스 개발, 제공 및 서비스 질 향상 : 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용 기록 분석, 개인정보 및 관심사에 기반한 이용자 간 관계 형성, 질의 응답 서비스 제공, 신규 서비스 개발, 광고 및 마케팅 활용, 이벤트 및 광고성 정보 제공
4. 안전한 이용환경 구축 : 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축

제4조 개인정보의 제3자 제공 및 위탁
회사는 원칙적으로 이용자의 사전 동의없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 개인정보처리방침에서 규정하고 있는 범위 내에서만 사용하고 있으며 범위를 초과하여 이용하거나 별도 동의 없이 제 3자에게 제공하지 않습니다. 다만 아래의 경우에는 예외로 합니다.
1. 이용자들이 사전에 동의한 경우
2. 법령에 규정에 의거하거나, 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
3. 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우
4. 이외에 개인정보를 제공하거나 공유할 경우에는 사전에 고객께 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호관리되는지에 대해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 고객께서 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유하지 않습니다.
5. 또한 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우에는 특정 개인을 알아볼 수 없는 통계 자료의 형태로 가공하여 제공할 수 있습니다.

제5조 개인정보의 보유, 이용기간 및 파기
회사는 이용자로부터 동의 받은 처리목적이 달성되거나 법령에 따른 보존기간이 달성될 때까지 개인정보를 처리 및 보유합니다.

제6조 이용자 권리와 의무 및 행사 방법
회원 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 또는 대리자의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 회원 탈퇴 절차에 따라 가입 해지(동의 철회)를 요청할 수 있습니다.
1. 회원은 홈페이지의 '마이페이지' 내의 '내 정보 수정’을 통하여 개인정보 조회 및 수정을 할 수 있습니다. 단, 서비스의 원활한 제공을 위하여 직접 수정이 제한된 개인정보의 수정을 위해서는 고객센터로 문의 바랍니다.
2. 가입 해지를 위해서는 성명, 휴대전화번호, 가입 시 기재된 메일주소 등의 정보를 탈퇴의사와 함께 기재하여 대표 이메일로 보내주시면 추가적으로 처리해드립니다.
3. 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공∙위탁하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 위탁한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 합니다.
4. 고객님께서는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 고객의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.

제6조
본 개인정보 처리방침의 적용 범위 이 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따라 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 변경사항 시행 최소 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다. 회사는 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 타 웹사이트의 페이지로 옮겨 갈 경우 해당 사이트의 개인정보 처리방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다.